OK 咱们再继续来看这个VUE版本的这个猫眼电影
好 我们截止到上一节课的话 我们已经干嘛
我们已经把这个单页的这个部分啊 是不是把他这个结构把它搭建出来了
对吧 这边热印 饮院 然后带印 景点电影
我们是写了一个什么
我们这边的话写了一个这个
主见 在这边 叫做这个SPA content
对吧 然后这边分成这个左中右啊 这个是左 这个是中 然后加这个是右啊 分为这个左中右
三个部分 这怎么有个蓝色的
Type script disable on template
这个不管他 这是个提示
然后这边的话 其中左和这个右 我们这边是不是有一个这个微杠一副City
微杠一副这个
12起
对吧 这个的话是根据你使用的时候 你如果穿了餐 那这两个部分就显示出来
啊 但我这边的话是默认就是处
啊 说说我们这边在用的时候 左边和右边是显示出来的啊
好 然后上节课完了之后 然后要求大家把什么呢 把那个Vidio
啊 Vidio那个页面 啊 把它写出来 这个的话我觉得大家应该是没有太大问题啊
你是不是就是一葫芦画标
对吧 你这边的话 首先这个app.ve
你看这里 这里的话 然后sp content 是不是使用我们那个组件
使用之后 然后下这边的话 把这个nav传递过去 nav在这边定义了一个数组
啊 这边vidio 这个啊 trainer 这个vidio inter
pretation啊 大家这边啊 反正几个模块 那接下来在这个vidio配级下面 你是不是叫
创建自己对应的这个模块
可不可以啊 我这边就创建了自己对应的这个模块啊 这个每个模块啊 简单写了就写了一行
就是写了一行这个方便辨识的啊
好 然后接下来的话 你需要有一个什么 是不是有一个自己的这个router
对不对 在这个router里面引入你的这个单页的这几个组件 引入了之后把这个路由
这边把这个路由把它配置一下 然后配置了之后 然后接下来在这个闷点切实里面
是不是这边的话 导入这个路由
这个的话是上级和说过的啊 就是我们每一个 因为我们下面的话是对应的是多页
不同的页面是不是会有一个自己的这个vioe的实力啊 包括这个vioerrouter的实力
对吧 然后做出来的效果的话 我们这边来看一下啊 这边我点击视频啊 是不是切过来了
啊 这边推荐 预告片 热片解读啊 新电影娱乐
那回头是不对应的模块 让你直接接着写就可以了
对不对 OK啊 这一块就不多说了啊 我们今天的任务的话 我们是什么呢 我们是把这个热印
把整个这个热印这一块 我们把它做了
呃 我们一步一步来啊 我们首先的话先封装一个这个
先封装一个这个组件 这个的话是一个这个滑平的组件
对不对 先封装一个这个啊 这个一封装了之后 你在大印里面 在大印里面的这个
是不是也就出来了 对不对 好 然后接下来一会儿下节课的话 我们再来什么呢 再来把这个这个组件
啊 再把这个组件封装了 这个组件封装了之后 然后接下来你这个大印里面的这个
和经典电影里面的这个
是不是就出来了 对不对 OK 好 那我们一个个来啊 我们首先的话 这边的话是这个
整个 整个的话 这边的话 他是有个这个滑平的 对吧 我们来的这个
啊 这个v6配级就不管他了啊 v6配级 我们大写个大概啊 就这个v6配级就这个
啊 这个这个的话 写成这个样子啊 你后面你想自己完善的话 你自己完善
好不好 我们这边就不带着写了啊 我们这边呢 把这个电影影院 整个这一页的所有模块 我们把它搞定啊
啊 说说这边的话 首先回到这个
回到这个index配级 然后对应的是什么呢 对应的是这个
heart movie 啊 这边到现在是这个热印 OK 那由于我们这边 整个这个 他是一个什么 是不是是一个这个滑平
对不对 整个是个滑平
说说我们这边的话 需要看一下啊 在vue里面那个swiper
这个js他怎么用啊 而来到我们这边
这边你看这边有啊 这边这个swiper vue.js components
基本上用法的话和我们之前的话是差不多的 但是呢 里面有一些小小的区别啊 这个我在讲的时候 我一会儿会给你提出来
好吧啊 首先的话第一步 第一步的话 你肯定要安装啊 这边的话 你把这个swiper把它安装一下
安装了之后呢 这样我们这边看他的这个结构啊 他这边的话 首先是从这个swiper vue
啊 里面 然后引入什么呢 引入这个swiper 然后以及这个swiper slide
好 然后接下来在这个swiper上面 这边的话就可以挂一些属性
以及挂一些事件啊 当我们这边没有设计到事件 对吧 我们用的是那个free mode
这个模式 然后里面就是什么呢 里面就是你一个一个的轮波页啊swiper slider
啊slide对吧swiper slide啊 这边有三个
OK啊 目前来看的话 整体这个结构的话 其实啊 没有什么太大的问题
对不对 好 那接下来我们这边的话 我们就来写一下
啊 来到我们这边 这边的话 我们首先
在这里 我们是不是之前装了的 我记得 我们一开始好像就装了的啊 装了的 我们不仅把这swiper装了 我们把这个actress也装了
好 然后接下来的话 我们这里
这里的话 首先的话 我们引入
in port这个slider
啊 不是 这边的话
啊 这里应该是引入这个swiper
以及这个swiper slide
然后from
这个swiper
然后vue 先把这两个主线引入 引入了之后 然后这边的话 然后
把它注册一下啊 这边那就是一个components
components把这个swiper slide把这个注册一下
好 注册完了之后 然后你就可以在你这边 你就可以使用了
这边的话 你就可以写一个这个swiper
swiper 对吧 好 然后接下来里面就是什么呢 里面就是一个一个的这个swiper slide
slide
OK 这个是它一个整体的结构 你这边的话可以有多个 对不对 这就是它一个整体的结构
好 这里有一个坑啊 有个坑
好 有个什么坑 我们一会再说 我们这边呢 先把那个配置
先把它写一下 就是我们这边的话 是不是会有各种各样的这个配置
对不对 好 那我们这边呢 回共我们之前写的 我们把我们之前写的把它打开
嗯 这边啊
呃 移动端 然后
嗯 这个是吧 这个是我们之前写的 好 我们把之前写的打开 我们来看一下
啊 这里 这里的话 我们之前写的 我们来到我们的那个heart movie 在
在这里是吧 在这里 我们配置 我们先来看这个配置 配置的话 我们之前是在index.js里面
啊 在这个位置 这个位置的话 然后我们这边做了一些配置 我看在这 在这
好 我们这边啊 当时是不是这个direction
这个vectical 对不对 那slider这个preview 啊 auto 然后接下来这边free mode是true啊 大家这个的话是那个关系相关的
对不对 那这里的话就会我们就会遇到第一个问题 我在这边该怎么配置
啊 我在这边该怎么配置 好在这边的话 你这边你看他的这个文档啊 你看他有一些是干嘛的
有一些比如说这边sliderpreview这个对应的是什么 这个是不是应该是对应的是
这个东西啊 对不对 啊 那我就知道他在这个vue这个主键里面 他变成了一个什么呢 他变成了一个属性
对不对 变成了一个属性啊
那是不是说就是这里所有的东西
就这边所有的东西啊 这个这个这个 他都变成了属性呢 啊 这个不见的
啊 不见的 这个的话 具体哪些变成了属性 你这边的话 你要在这个文档这边你来查
可没有 这边的话 他有一个这个other modules 然后你把它打开
打开之后的啊 接下来这边的话 会有一个这个promise啊这个parameters
啊parameters 你看这边 这边的话 有哪些属性 他是不是他给你列出来了的
对不对 所以你就需要去看一下他有没有那个属性啊 比如说我们这边的话会用到这个
slides purview 那这边的话slides purview 他变成了一个属性啊 你找一下
slide 我看一下
嗯opq slide
preview 这快到了